Buen día lector, a continuación te dare mis conclusiones sobre el escenario de prueba actualmente presentado:

Incialmente, contemple diseñar varios escenarios por cada evento (post, get, delete, put), sin embargo a medida que se
avanzaba en la automatización se evidencio que el CRUD que se pedia tenia que ser ejecutado en un solo momento, es decir
todo en un mismo escenario el cual se encuentra definido en lenguaje gherkin sobre el archivo swagger.feature, esto
debido a que el proyecto https://petstore.swagger.io/ elimina de manera inmediata todos los datos que se envian al crear
cualquier registro generando error en los demas metodos, por lo tanto se escribieron 5 pasos para un unico escenario bdd,
donde uno de ellos es reutilizado 4 veces, los demás pasos a pesar de contar con diferentes configuraciones hacen uso a
un unico metodo que permite enviar los diferentes metodos del CRUD. Lo pueden ubicar en el archivo helpers ubicado en el
paquete utils.

Por lo demás considero que fue un escenario de bastante analisis de tal manera que se logro dejar el codigo de manera
optima y reutilizable las veces que sea necesario, sin requerir de mucho esfuerzo en la programación del mismo.